# B2B-Orimi-trade-Group


Описание: 
ЛПР в ТТ устанавливает специальное приложение на смартфон. 
В этом приложении должно быть 4 основных блока:


1.  Интернет магазин В2В и В2С.
Каталог продукции производителей, участвующих в данном проекте с возможностью сделать заказ. 
Интеграция с УС производителя или дистрибьютора или провайдера – Pradata.

На входе - идентификация на ФИЗ. или ЮР. Лицо


2.   Информационный и образовательный блок. 
Рассказы о новинках, промо-скидках, национальных акциях, распродажах  и т.п.
Видео-курсы по завариванию чая, кофе. 
Отличия сортов. История и т.п.


3.   Промо-программа «Продержи рекомендованный ассортимент на золотой полке – получи баллы».

ТТ видит, какой ассортимент она должна закупить и выставить себе на полку, чтобы заработать определенные баллы. 
Прямо из приложения делается фото полки. 
Через программу распознавания Inspector Cloud / Intelligence Retail или аналоги  идет оценка выполнения условий программы и начисление баллов.

Накопленные баллы ТТ  обменивает на сертификат от Перекрестка, Озона и т.п. партнеров (на выбор). 
А также на скидку или бонусы от Орими.

Важно: Не обязательно закупать товар у нас - где хотят, там и покупают. Нужно, чтобы было присутствие на полке.
Кейсы определяем мы на период.


4. Мотивация продавцов

Указанное приложение должно позволять в одной ТТ использовать 2 уровня доступа - ЛПР с функцией заказов и основных программ, а также уровень Продавца.

Продавец может участвовать в личной мотивационной программе по накоплению баллов, направленной на продажу продукции Орими.

Продавец рекомендует покупателям приобрести нашу продукцию и за каждый факт продажи получает баллы (или cash back - % от суммы).

Для этого он сканирует чек и загружает его в спец. раздел данного приложения.
Размер cash back или количество баллов определяет Производитель. 
Можно сделать разный процент по разным брендам, фокусным SKU и т.п. 

Важные требования: 
1. Возможность включать в данное приложение других производителей.
Ведь чем больше производителей участвует, тем быстрее ТТ может накопить баллы. 
Тем интереснее для ТТ будет установить именно это приложение.

2. Это приложение должно иметь возможность легко интегрироваться в другие аналогичные приложения. 
По той же причине. ТТ не хочет иметь разные приложения от разных производителей.


3. Приложение должно иметь стандартную Интернет версию, для установки на компьютер


4. Приложение должно иметь возможность работы с физ. Лицами - ограничение только блоком 1 - заказ продукции + он-лайн оплата.


5. Приложение должно иметь возможность интеграции с прогаммами проверки выполнения условий по блоку 3 "продержи - получи".

Т.е. ТП, например, может проверить ТТ и внести данные проверки в свой КПК, а через Pradata  в Приложении будет виден статус, 
что выкладка и ассортимент были проверены в такую-то дату.

Также проверку может выполнить любой человек через программы TOP Mission, Toloka и т.п
